Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/diva009/po/*.po
Languages: jp

source: talk_time_01
jp: あー、腹減った。 なんかねーかな

source: talk_time_02
jp: 俺の歌を聞けば、 いつだってパワーが湧いてくるぜ

source: talk_time_03
jp: 散歩ってのもいいもんだぜ。 いいフレーズが浮かんでくるんだ

source: talk_time_04
jp: 難しいことなんて 考えてねーで、歌おうぜ！

source: talk_time_05
jp: 俺は好きな時に歌うぜ。 時間や場所なんて関係ねぇ！

source: talk_time_06
jp: おい、返事くらいしろよ。 ライブが始まるぞ

source: talk_time_07
jp: …んー …この音だとどうもしっくりこねぇな

# talk_time_08
source: What is it? Is Mylene calling?
jp: なんだ？ミレーヌが呼んでんのか？

# talk_login_01
source: Hmm... It's already this late?
jp: んん… まだこんな時間かよ…

# talk_login_02
source: Alright, just like any other day, we burn bright!
jp: さ、今日も1日、熱くいくぜ！

source: talk_login_03
jp: 飯食わねえと、 ライブはできねぇぞ

source: talk_login_04
jp: 今日も俺の歌、 聞いてくれたのか？

source: talk_login_05
jp: ん～…、なんか違うな… おっ、いたのかよ

source: talk_comeback_01
jp: やっぱり、 俺の歌が忘れられなかったのか？

source: talk_comeback_02
jp: 今日も気合入れていくぜ！

# talk_birthday_01
source: Hmm? My birthday present? Heh, I'm really glad. Thanks!
jp: ん？俺の誕生日プレゼント？ …へぇ、嬉しいねぇ。ありがとよ！

source: talk_event_01
jp: 正月休み？へっ、関係ねぇな。 盆も正月も俺は歌うだけだ！

source: talk_event_02
jp: ミレーヌがチョコを作ったんだと。 お前も一緒に食うか？

source: talk_event_03
jp: 節分ねぇ…そんなに興味ねぇな

source: talk_event_04
jp: なんだかいい匂いがするな… 桃の花の匂いか？

source: talk_event_05
jp: ホワイトデーか。そういや、 ガムリンがお返しがどうのって 話してたな

source: talk_event_06
jp: 今日はエイプリルフールだな。 ミレーヌがバレバレの嘘を ついてたぜ

# talk_event_07
source: What's so golden about Golden Week?
jp: ゴールデンウィークって 何がゴールデンなんだ？

# talk_event_08
source: I can't stop cracking up when I see Mylene in a wedding dress. It's way too early for her to be wearing one
jp: ミレーヌがウェディングドレス 見てニヤけっぱなしなんだ。 お前にはまだ早いってーの

source: talk_event_09
jp: 星が綺麗だな…こういう日は、 星を眺めながら歌うに限る

source: talk_event_10
jp: 歌でスイカを割る？ いいぜ、試してみようじゃねぇか！

source: talk_event_11
jp: 花火の音って、いいビートだよな。 嫌いじゃないぜ

source: talk_event_12
jp: 月を見ながら作曲すると、 結構はかどるんだぜ

source: talk_event_13
jp: 俺の歌でド派手なハロウィンに してやるぜ！ トリック・オア・ファイヤー！

source: talk_event_14
jp: 文化の祭りって何かって？ んなもん、俺の歌を聞けばわかるぜ！

source: talk_event_15
jp: サンタの格好でライブすることに なったんだけどよ…髭がギターに ひっかかって、やりづれぇぞ！

source: talk_event_16
jp: 年越しの準備はできてるか？ 来年も燃えるぜ！ファイヤー！

source: talk_event_17
jp: オーディエンスが大勢いるな！ いいね、燃えてきたぜー！

source: talk_event_18
jp: オーディエンス100万人か！ サイッコーだぜ！

source: talk_event_19
jp: 200万ダウンロード達成！ やったぜ！

source: talk_event_20
jp: 何周年だろうと関係ねぇよ、 俺は歌うだけだ！

# touch_reaction_01
source: What, you want to listen to my song?
jp: なんだ、 俺の歌が聞きたいのか？

# touch_reaction_02
source: Hey hey that tickles.
jp: おいおい、 くすぐったいじゃねーか。

# touch_reaction_03
source: What is this. These feelings... It's burning...!
jp: 何だってんだ、この気持ち。 熱いぜ…！

source: touch_reaction_04
jp: あー、腹減った。 なんかねーかな

source: touch_reaction_05
jp: 俺の歌を聞けば、 いつだってパワーが湧いてくるぜ

source: touch_reaction_06
jp: 散歩ってのもいいもんだぜ。 いいフレーズが浮かんでくるんだ

source: touch_reaction_07
jp: なんだよ、くすぐってぇな

source: touch_reaction_08
jp: そうだな… お前の好きな歌、教えてくれよ

source: login_reaction_01
jp: ほらよ、 こいつを受け取ってくれ！

# login_reaction_02
source: Here's something called a present Use it however you want
jp: プレゼントってやつだ 好きに使ってくれよ

source: simulation_result_01
jp: やっぱ、歌は生で聞くもんだぜ！ 俺のハートを感じたけりゃ、 次のライブも楽しみにしててくれ！

source: go_diva_result_01
jp: へぇ…なかなかやるじゃねぇか

source: go_diva_result_02
jp: …お前の熱いハート、 しっかり伝わったぜ

source: go_diva_result_03
jp: スペシャルなプレゼントだ。 今回だけだぞ？

# intimacy_pointup_01
source: Nice!
jp: いいねぇ！

# intimacy_pointup_02
source: I'm burning!
jp: 燃えるぜ！

# intimacy_pointup_03
source: Hehe~
jp: へへっ

# present_01
source: Thanks!
jp: ありがとよ！

source: present_02
jp: 腹減ったな…

source: present_03
jp: なんつーか、こう… 刺激のあるもんが食いてぇな

source: present_04
jp: 食いたいときに食う。 細かいことは気にしねぇぜ

source: present_05
jp: 調子が出ねぇ気がするな…

source: present_06
jp: たまには気分を変えてみるってのも 悪くねぇな

source: present_07
jp: 気分転換ってやつでもしてみるか

source: present_08
jp: 身だしなみねぇ… そんなに大事なことか？

source: present_09
jp: 俺の部屋？ 別に何も置いてねぇよ

source: present_10
jp: 身の回りに気を使えって ミレーヌがうるせぇんだよな…

# present_11
source: Nice!
jp: いいねぇ！

source: cs_touch_reaction_01
jp: よう、なんか用か？

source: cs_touch_reaction_02
jp: なぁ、ライブに行こうぜ。 歌いてぇんだ！

source: cs_touch_reaction_03
jp: ハイタッチか？いいぜ！

source: cs_touch_reaction_04
jp: 部屋にこもって新曲でも書くか…

source: cs_touch_reaction_05
jp: 俺の部屋に来たい？いいけど、 レモネードぐらいしかねぇぞ

source: cs_touch_reaction_06
jp: レイのやつ、また俺のバルキリーを 持っていきやがった… 早く返せっての

source: cs_touch_reaction_07
jp: 衣装なんてなんでもいいが、 ずっと同じってのも飽きてくるな。 刺激が欲しいぜ！

source: cs_touch_reaction_08
jp: あんた、暇か？ なら、俺の歌を聞いていけ！

source: cs_touch_reaction_09
jp: 退屈そうだな。なら、 俺がハートをビンビンにしてやるぜ！

source: cs_touch_reaction_10
jp: 面白ぇやつだな… あんたと歌ってみたいぜ

# talk_event_21
source: I checked out Freyja's birthday party. The Ragna Nyan-Nyan food... looked really tasty
jp: フレイアの誕生日パーティーを見て きたんだけどよ。裸喰娘娘の料理… うまそうだったな

# talk_event_22
source: Apparently the folks from Walküre sang a birthday song for Mikumo. That's pretty awesome...!
jp: ワルキューレの奴ら、美雲に バースデーソングをプレゼント したらしいぜ。最高じゃねぇか…！

# talk_event_23
source: Looks like today is Kaname's birthday
jp: カナメ、誕生日なんだってな

# talk_event_24
source: Today is Makina's birthday, huh…
jp: マキナの誕生日だったのか…

source: talk_event_25
jp: 今日はレイナの誕生日なんだと。 後で一曲、祝いの曲でも 歌ってやるか

# talk_event_26
source: Is today actually Ranka's birthday?
jp: 今日はランカの誕生日なのか？

source: talk_event_27
jp: シェリルの奴、 今日は一段とギラギラしてるな。 最高の歌声じゃねぇか！

# talk_event_28
source: Mylene has been smirking this entire time. Is she that happy about today being her birthday? Geez…
jp: ミレーヌがずっとニヤニヤ してるんだ。誕生日がそんなに 嬉しいのか？ったく…

# talk_event_29
source: Basara
jp: バサラ

source: talk_event_30
jp: ミンメイのバースデーライブには、 たくさんの人が集まるらしい。 あいつの歌がそうさせるんだろうな…

# talk_event_31
source: Hayate
jp: ハヤテ

# talk_event_32
source: Mirage
jp: ミラージュ

# talk_event_33
source: Messer
jp: メッサー

# talk_event_34
source: Arad
jp: アラド

# talk_event_35
source: Chuck
jp: チャック

# talk_event_36
source: Alto
jp: アルト

# talk_event_37
source: Ozma
jp: オズマ

source: talk_event_38
jp: レイへの誕生日プレゼントは、 ミレーヌとビヒーダに任せて… 俺は記念の新曲でも書くか

source: talk_event_39
jp: 輝

source: talk_event_40
jp: ミレーヌから、ガムリンの誕生日 プレゼントを考えろって言われたん だけどよ…俺が考えるのか？

source: talk_event_41
jp: 未沙

source: talk_event_42
jp: 俺たちの映画が公開されるんだと

source: talk_event_43
jp: 思えばずいぶんと世話になったな。 お前とのセッション、最高だったぜ！ またいつかやろうな！

source: talk_event_44
jp: ガムリンもお前のことを褒めてたぜ。 これまでの協力に感謝しますってな。 あいつもほんと生真面目だよな

source: talk_event_45
jp: バジュラやウィンダミアの奴らにも、 俺の歌を聞かせてやりてぇな。 ま、次の楽しみってことにしとくか。

source: talk_event_46
jp: 銀河を見て、時空を超えて…へへっ、 次は何が起きるのか楽しみだぜ。 その前にまた旅にでも出るか

source: talk_event_47
jp: ミレーヌのやつが最後にミンメイに 挨拶しようってうるせぇんだ。まぁ、 世話になったし、行ってくるか…
